Bu bıçağın karanlık bir geçmişi var.
Çok fazla masum kan döktü.
Bu kadar hazırlıksız ve yalnız başına
seyahat etmekle aptallık ediyorsun.
Damarlarındaki kan hala aktığı için şanslısın.
Teşekkür ederim.
Pekala...
Seni bekçilerinin diyarına
getiren nedir?
Birini arıyorum.
Çok sevdiğin birini?
Sana yakın bir ruh?
Bir ejderha.
Yalnız bir avcı için tehlikeli bir arayış.
Kendimi bildim bileli
hep yalnız oldum.
Neredeyse bitti. Shhh...
Hey, kımıldama.
İyi geceler, Scales.
Yakala onu, Scales! Haydi!
Scales?
Evet! Haydi!
Scales!
Başarısız oldum.
Yalnızca görmeyi başaramadın...
Burası ejdarhalar diyarı, Sintel.
Sandığından daha yakınsın.
Scales!
Scales?
Scales...